Repository: ivanmikhnenkov/bevisionary-ios-app
Catalog: BeVisionary Binary/BeVisionary/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# GoalsInterfaceTitle
source: Goals
ko: 목표
zh_hans: 目标
zh_hant: 目標

# ImpressionsInterfaceTitle
source: Impressions
ko: 느낌
zh_hans: 感触
zh_hant: 感觸

# ChronicleInterfaceTitle
source: Chronicle
ko: 기록
zh_hans: 日记
zh_hant: 日記

# Goals; defaultThemeName
source: General Impressions
ko: 일반적인 느낌
zh_hans: 日常感触
zh_hant: 日常感觸

# AllGoalsTVC; backButtonTitle
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# AllGoalsTVC; navigationItemTitle
source: Your goals
ko: 나의 목표
zh_hans: 你的目标
zh_hant: 您的目標

# AllGoalsTVC; editButtonTitleStandard
source: Edit
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# AllGoalsTVC; editButtonTitleWhenEditing
source: Done
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# GoalEditingOptionsVC; headerLabelText
source: Edit Goal
ko: 목표 편집
zh_hans: 编辑目标
zh_hant: 編輯目標

# GoalEditingOptionsVC; nameAndColorEditingButtonTitle
source: Name and color
ko: 이름 및 색상
zh_hans: 名字和颜色
zh_hant: 名字和顏色

# GoalEditingOptionsVC; timePeriodEditingButtonTitle
source: Time period
ko: 기간
zh_hans: 时段
zh_hant: 時段

# GoalEditingOptionsVC; cancelButtonTitle
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# GoalNameAndColorSettingVC; goalNameTextfieldPlaceholder
source: Enter the goal name...
ko: 목표 이름을 입력하세요...
zh_hans: 输入目标名称...
zh_hant: 輸入目標名稱...

# GoalNameAndColorSettingVC; changeGoalColorButtonTitle
source: Tap to change color
ko: 색상을 변경하려면 누르세요
zh_hans: 点按以更换颜色
zh_hant: 點按以更換顏色

# GoalNameAndColorSettingVC; cancelButtonTitle
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# GoalNameAndColorSettingVC; setButtonTitleGoalCreationCase
source: Set!
ko: 설정!
zh_hans: 设立!
zh_hant: 設立!

# GoalNameAndColorSettingVC; setButtonTitleGoalEditingCase
source: Save
ko: 저장
zh_hans: 储存
zh_hant: 儲存

# OfferSubscriptionVC; perMonthText
source: /month
ko: /월
zh_hans: /月.
zh_hant: /月.

# OfferSubscriptionVC; subscriptionButtonTitleFreeTrial
source: free month trial!
ko: 무료 월간 평가판!
zh_hans: 免费试用一个月!
zh_hant: 免費試用一個月!

# OfferSubscriptionVC; thenWord
source: Then
ko: 그런 다음,
zh_hans: 然后
zh_hant: 然後

# OfferSubscriptionVC; subscriprionButtonTitleNoProductFound
source: Product not found
ko: 상품을 찾을 수 없습니다
zh_hans: 无法找到产品
zh_hant: 無法找到產品

# OfferSubscriptionVC; restoreButtonTitle
source: Restore subscription
ko: 서비스 복원
zh_hans: 恢复订购
zh_hant: 恢復訂購

# OfferSubscriptionVC; subscriptionTermsText
source: Subscription allows you to use the Goals Interface and experience its influence on the other interfaces - functionality which makes BeVisionary conception that original! Charged through your iTunes Account at confirmation of purchase. Subscription automatically renews unless auto-renew is turned off at least 24-hours before the end of the current period. Account will be charged for renewal within 24-hours prior to the end of the current period. Subscriptions may be managed by the user and auto-renewal may be turned off by going to the user's Account Settings after purchase.
ko: 서브 스크립 션을 사용하면 목표 인터페이스를 사용하고 다른 인터페이스에 영향을 미칠 수 있습니다 - BeVisionary 개념을 원래대로 만드는 기능! 구매를 확인해 주시면 회원딤의 iTunes 계정으로 비용이 청구됩니다. 현 구독 기간 종료 시점으로부터 최소 24시간 전에 자동 갱신을 해제하지 않 는 한， 현 구독 기간 종료 시 구독이 자동으로 갱신되고 회원님의 iTunes 계정 으로 다시 청구가 이루어집니다．구매 후 언제든 Apple ID 계정 설정에서 자동 갱신을 관리 또는 해제하실 수 있습니다．
zh_hans: 订阅允许您使用目标界面并体验其对其他界面的影响 - 使BeVisionary概念成为原创的功能！ 确认购买后，你的iTunes帐户将会进行付款。付费帐户在当前订购周期结束时将自动续订，你的iTunes帐户会 再一次进行付款。同时，你可以在当前付费周期结束前至少24个 小时取消自动续订 。订购后，你随时可以在Apple ID帐户设置中管理或者关闭自动 续订 。
zh_hant: 訂閱允許您使用目標界面並體驗其對其他界面的影響 - 使BeVisionary概念成為原創的功能！ 確認購買後我們即會向您的iTunes帳戶進行扣款。在現有的訂閱到期自動展期續訂時，我們會再次對您的iTunes帳 戶扣款，除非您在現在的訂閱到期24小時前關閉自動續訂選項。購買後您隨時可以到Apple ID帳戶設定中管理或關閉自動續訂 選項。

# OfferSubscriptionVC; privacyPolicyTitle
source: Privacy Policy
ko: 개인 정보 정책
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# OfferSubscriptionVC; termsOfUseTitle
source: Terms of Use
ko: 이용 약관
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

# IAPHandler; noInternetConnection
source: Please, check your Internet connection and try again
ko: 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요
zh_hans: 请检查您的网络连接再重试
zh_hant: 請檢查您的網絡連接再重試

# IAPHandler; cannotStartTransactionTitle
source: Cannot start a transaction
ko: 거래를 시작할 수 없습니다
zh_hans: 无法开始交易
zh_hant: 無法開始交易

# IAPHandler; noProductFoundNoInternetMessage
source: Product information is not found. Please, check your Internet connection and try again
ko: 상품 정보를 찾을 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요
zh_hans: 无法找到产品信息。请检查您的网络连接再重试
zh_hant: 無法找到產品信息。請檢查您的網絡連接再重試

# IAPHandler; noProductFoundWithInternetMessage
source: Product information is not found. BeVisionary is trying to fix this problem...
ko: 상품 정보를 찾을 수 없습니다. BeVisionary에서 이 문제를 해결하려는 중입니다...
zh_hans: 无法找到产品信息。 BeVisionary正在尝试修复...
zh_hant: 無法找到產品信息。BeVisionary正在嘗試修復...

# IAPHandler; userCannotMakePurchase
source: You cannot make purchases
ko: 구매할 수 없습니다
zh_hans: 你无法进行购买
zh_hant: 您無法進行購買

# IAPHandler; subscriptionWasRestored
source: The subscription has been successfully restored!
ko: 서비스가 성공적으로 복원되었습니다!
zh_hans: 订购成功恢复!
zh_hant: 訂購成功恢復!

# IAPHandler; subscriptionWasNotRestoredTitle
source: Subscription is not restored
ko: 서비스를 복원할 수 없습니다
zh_hans: 订购尚未恢复
zh_hant: 訂購尚未恢復

# IAPHandler; noValidSubscriptionToRestoreMessage
source: You do not have a valid subscription
ko: 유효한 서비스가 없습니다
zh_hans: 你没有有效的订购
zh_hant: 您沒有有效的訂購

# IAPHandler; unknownErrorWhenRestoringSubscriptionMessage
source: Sorry, cannot restore a subscription. Please, try later
ko: 죄송합니다. 서비스를 복원할 수 없습니다. 나중에 시도하세요
zh_hans: 很抱歉，无法恢复订购。请稍后重试
zh_hant: 很抱歉，無法恢復訂購。請稍後重試

# ChronicleVC; commentButtonTitle
source: comment on
ko: 댓글
zh_hans: 评论
zh_hant: 評論

# ChronicleVC; noPagesSavedNotification
source: You don't have saved pages! Just write today impressions and check the Chronicle tomorrow!
ko: 저장된 페이지가 없습니다! 오늘 느낌을 작성하고 내일 기록을 확인하세요!
zh_hans: 你没有已储存的页面！ 写下今日感触，明天查看日记！
zh_hant: 您沒有已儲存的頁面！ 寫下今日感觸，明天查看日記！

# CommentPageVC; cancelButtonTitle
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# CommentPageVC; saveCommentButtonTitle
source: Save
ko: 저장
zh_hans: 储存
zh_hant: 儲存
